OS 6 DIAS DA ZOE
PARTE 1
A GENTE TAVA
VIAJANDO QUANDO
A ZOE SUMIU
DIA 1
SEX 18/09
ELA FICOU
COM UMA PESSOA
DE CONFIANÇA
E FOI
DE CARONA
PRA CRECHE
QUANDO CHEGOU
SE ASSUSTOU
NA RUA
ESCAPOU DA GUIA
E DISPAROU
SUBIU A TIRADENTES
E CHEGOU
NA LAVA PÉS
TENTARAM IR ATRÁS
MAS ELA
CORREU DEMAIS
ENQUANTO
A GENTE TENTAVA
UMA PASSAGEM
DE VOLTA
NOSSOS AMIGOS
E CONHECIDOS
COMEÇARAM
A PROCURAR
VÁRIOS CARROS
GENTE A PÉ
CHAMANDO A ZOE
E LÁ
SEX 18/09 · 13H40
DE LONGE
EU
E O GUILHERME
TENTÁVAMOS
DE TUDO
PARA DIVULGAR
JORNAL
SEX 18/09 · 20H43
RÁDIO
GRUPOS DE FACEBOOK
PREFEITURA
E INFLUENCIADORES
NA SEXTA MESMO
A ZOE
JÁ TAVA
NA RÁDIO UIRAPURU
DIA 2
SÁB 19/09
NO SÁBADO
ERA ANIVERSÁRIO
DO GUILHERME
E FOI
A MESMA COISA
UNS CINCO CARROS
REVIRANDO
A CIDADE INTEIRA
E NENHUMA
INFORMAÇÃO
NINGUÉM
VIU.
OUVIU.
A GENTE
NÃO TINHA IDEIA
DE PRA QUE
LADO ELA FOI
ERA DESESPERO PURO
A GENTE SÓ
CONSEGUIA PENSAR
QUE IA CHEGAR
EM CASA
E ELA NÃO
IA ESTAR LÁ
PARTE 2 · DIAS 3 E 4
@souazoe.pf